1) Opret en mappe under jeres /home/navn/bin

mkdir test_cron

Opret endnu en mappe

mkdir done

Opret endnu en mappe

mkdir log

Opret en fil

nano log

2) opret 3 filer i mappen

fx nano foo.txt 

3) sæt cron til at køre scripts hvert 5. minut der:

A) Rykker en fil der indeholder flere end 10 linjer fra mappen test_cron til mappen done 
B) Kopierer en fil, som indeholder et bestemt ord (efter jeres eget valg) og indsætter kopien i mappen done.
C) Sletter en fil, som indeholder navne, du selv vælger. Efter sletning skal (1) tidspunkt, (2) filnavn og "(deleted)" logges i log-filen i mappen log.

NB: Hvis I ikke kan få tidspunkt til at virke, så stryg det.