Obligatoriske opgaver (1-4):

1) Opret to filer, fx foo.txt og bar.txt. skriv følgende ind i foo.txt:

123
456
789

Kør kommandoen cat foo.txt > bar.txt efterfulgt af cat bar.txt.

Denne kommando burde printe følgende ud:

123
456
789

Find kommandoen (brug internettet), der kørt på foo.txt og bar.txt, efterlader bar.txt med følgende indhold:

987
654
321

2) Skriv et script, som ved brug af foo.txt efterlader bar.txt med følgende indhold:

123
456
789
987
654
321

3) Skriv et script, som flytter filen bar.txt efter at have omdøbt den til log.txt til det nederste niveau i hierakiet fra opgave 1, hvis filen indeholder mere end 10 linjer.

4) Kør kommandoen cat foo.txt > bar.txt og tilføj 2 linjers tekst nederst i dokumentet. Fx

123
456
789
Min linje 1 
Min linje 2

skriv nu et script, som klipper Min linje 1 og Min linje 2, dvs. alt der er under de første 3 linjer, ud af dokumentet og påklistrer det nederst i filen log.txt fra før, sådan så bar.txt indeholder følgende:

123
456
789

Og filen log.txt indeholder følgende:

Min linje 1
Min linje 2

---
IKKE obligatorisk

5) Skriv et script (fx my_tree.sh), der tager 2 argumenter, a og b, og opretter et mappehieraki
 Hvor a angiver antal niveauer, og b angiver antallet af undermapper i hvert niveau.

Kommandoen bash my_tree.sh 3 2 opretter 3 mapper med 2 undermapper i hver.

Man kan også lave scriptet, sådan så det beder om de to argumenter
efter man har kørt bash my_tree.sh 