1) Lav et script, der tager 2 argumenter i form af tal og ganger dem med hinanden. Resultatet printes ud i terminalen.

Hint: https://linuxhint.com/30_bash_script_examples/

2) Lav et script, der beder om 2 tal som input og dividerer dem med hinanden. Tag højde for, at man ikke må dividere med 0. Resultatet printes ud i terminalen.

3) Lav et script, der beder om 2 tal og en operator som input. Det skal kunne håndtere +, -, * og /. Resultatet printes ud i terminalen.

4) Lav et script, der insisterer på at modtage et navn som input, der forefindes på en godkendt liste. Den godkendte liste indeholder navnene på holdet, der er mødt i dag. Scriptet returnerer indeks i array'et. Resultatet printes ud i terminalen. (Man må gerne nøjes med fornavne).

Hint: https://www.geeksforgeeks.org/array-basics-shell-scripting-set-1/

5) Lav et script, der sender en notifikation i form af en e-mail, hvis antallet af filer i pwd er større end 10.

Hint: Hvis mail ikke fungerer, så prøv med mutt i stedet.

Alt: sudo dpkg-reconfigure postfix efterfulgt af  service postfix reload fra https://unix.stackexchange.com/questions/185365/mail-cannot-send-message-process-exited-with-a-non-zero-status

