
1) Lav et script, der tager 2 argumenter i form af tal og ganger dem med hinanden. Resultatet printes ud i terminalen.

2) Lav et script, der beder om 2 tal som input og dividerer dem med hinanden. Tag højde for, at man ikke må dividere med 0. Resultatet printes ud i terminalen.

3) Lav et script, der beder om 2 tal og en operator som input. Det skal kunne håndtere +, -, * og /. Resultatet printes ud i terminalen.

4) Lav et script, der insisterer på at modtage et navn som input, der forefindes på en godkendt liste. Den godkendte liste indeholder navnene på holdet, der er mødt i dag. Scriptet returnerer indeks i array'et. Resultatet printes ud i terminalen.

5) Lav et script, der sender en notifikation i form af en e-mail, hvis antallet af filer i pwd er større end 10.}
